Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
= Episodio 4 =
Eres de Shanxi, ¿verdad?
Sí.
- ¿Has estado en el condado de Dayun?
- Mi abuela era de la aldea de Yunlai.
del condado de Dayun.
Ahora, el condado de Dayun
se ha desarrollado bien
Ha cambiado mucho.
( Comienza el proyecto de renovación de la calle comercial Yunjiangli )
(Hola, señor Shen.)
(Este es nuestro representante)
(Qiao Jianbin.)
(Hola.)
Por cierto,
¿No te quedaste más tiempo
en tu viaje de negocios?
No,
Solo corté la cinta.
Fue un viaje rápido.
No veo las noticias.
Quiero ver dibujos animados.
Papá,
¿Tienes tiempo ahora?
Quiero hablar de
La renovación de la ciudad antigua.
Seguro.
Habla por allá.
Haochen.
Te lo he dicho muchas veces
Dañará tus ojos.
¡Qiao!
¡La comida está lista!
Después de terminar estos dos rodillos,
Iré.
- Estás aquí, Yazhen.
- ¿Señorita Sha, se está haciendo la permanente?
Sí.
Yazhen,
Qiao es bastante popular ahora.
Hay un televisor,
Habló tan elocuentemente,
¡Incluso eclipsando al alcalde del condado!
Por supuesto.
Con todas estas tiendas alrededor,
Me dejaron
ser el representante del comerciante.
Tenía que hacerlo lo mejor que podía.
¿Bien?
No me extraña que hayas criado
tan buenas hijas.
El más joven
¿está funcionando ahora?
¿Cual es el punto?
Ella nunca llama,
y solo envía un mensaje de texto
durante las vacaciones.
Lin es mejor.
Ella se queda
con nosotros.
Ella es nuestra dulce hija.
Bien.
¿Es Lin?
¿Estás a punto de casarte pronto?
Muy pronto.
Mi futuro yerno
va a ser banquero.
Belleza.
Trabajo en el condado de Dayun.
La fábrica de fertilizantes más grande.
Soy responsable de
los beneficios de compra grupal de vacaciones.
Agregame en WeChat.
Si necesito comprar,
Te lo diré.
Siéntete libre de venir
a nuestro mostrador.
Toma esto.
Eres tan rígido.
¿Cómo puedes ganar dinero?
Muchas vendedoras quieren mi contacto,
Pero no pueden conseguirlo.
Tus manos son tan hermosas.
¿Estás loco?
Te recogeré después del trabajo.
¡Tú!
¡Alto ahí!
No me toques.
Miel.
¡Ella me golpeó!
¿Por qué le pegaste?
¿Por qué me golpeaste?
¡Desgraciado!
¿Estás loco?
¡Suéltame!
¿Qué está sucediendo?
¡Déjalo ir!
¡Te reportaré!
(Policía)
Lino.
Acordamos discutir
la boda en mi casa.
Papá. Mamá.
Estamos de vuelta.
Alborotador.
¡Cómo te atreves a venir!
Tía. Yo...
Lino.
Papá.
Aquí.
Come algunas frutas.
Papá.
Este es el dinero tuyo
(Detalles de los costos de la boda)
y mi mamá para nuestro matrimonio.
Excluyendo el dinero del compromiso
para la familia Lin,
anillos de boda,
y otros
gastos,
Todavía quedan 98.654 yuanes.
Voy a hacer una pregunta.
¿Qué pasa con los regalos en efectivo?
Lo tendrás.
Lin y yo estuvimos de acuerdo en esto.
Déjame explicártelo.
Las fotos de la boda cuestan
9.588 yuanes.
Elegí una moderada
Planificador de bodas con precios accesibles,
Cuesta 18.800 yuanes.
Para alojamiento
para huéspedes que vienen de fuera de la ciudad,
Reservé 20 habitaciones estándar.
Cada habitación cuesta 288 yuanes.
por un total de 5.760 yuanes.
Sobre los regalos devueltos,
Los prepararemos.
15.000 yuanes deberían ser suficientes.
Reservé 20 mesas de banquete.
Cada mesa cuesta
1.288 yuanes.
¿20 mesas?
Esto no es suficiente.
Mamá.
Nuestro banco tiene reglas.
Para bodas
no se permiten más de 20 mesas.
Sin excepciones.
De lo contrario, mi superior y yo
se verían afectados.
¿Tu banco lo mencionó?
Si tu prometida te visita con frecuencia
comisarías de policía
¿Afectaría tu carrera?
Tía.
Vaya directo al grano.
Deja de ser tan sarcástico,
¿bueno?
¿Estoy siendo sarcástico?
Cuando era joven,
Siempre causas problemas.
¿Por qué no lo haces?
¿Piensas en las consecuencias?
Donde vive
¿en la comisaría?
¡Vas allí muchas veces al mes!
Tía.
¡Esto no fue mi culpa!
Hoy, ese hombre
me acosó primero.
¡Suficiente!
Tranquilizarse.
—Qiao Lin.
Eres la prometida de Lin Tao.
Nuestro pueblo es pequeño.
Si sigues causando problemas
y se corre la voz,
Afectará la carrera de Tao.
¿Entender?
Si su carrera se ve afectada,
Tú también te verás afectado.
Mi hijo
graduado de una universidad de primer nivel
con título de maestría.
Ahora es gerente de clientes del banco.
y se convertirá en jefe de departamento,
¡Gerente de sucursal y hasta presidente del banco!
Mírate.
Estás arruinando a mi hijo.
¡futuro brillante!
Nosotros tenemos la culpa
por aceptar su matrimonio.
Lin, lo he calculado.
Todavía estamos
tiene 17.866 yuanes.
Es suficiente
para nuestra luna de miel.
Disfrútalo tú mismo.
Lino.
(-¿Qué estás haciendo?)
(-En el trabajo. ¿Qué pasa?)
(Nada.)
¿Cuando volverás a casa?
Lino.
Toma una manzana.
Gracias, papá.
Papá.
¿Has utilizado el dinero del compromiso?
¿De Lin Tao?
Sí.
Acordamos utilizar
el dinero para renovar la nueva tienda.
Después de vender la antigua tienda,
Te lo devolveremos.
¿Y ahora qué?
¿Los padres de Lin Tao?
¿decir algo?
No exactamente.
Sólo pregunto.
¿Cómo va tu boda?
¿Están en marcha los preparativos?
Ha estado ocupado con el trabajo.
También he estado ocupado últimamente.
Bien.
Necesito irme de viaje de negocios pronto.
Un viaje de estudios
en Jingzhou.
¿A Jingzhou?
¿Cuánto tiempo?
¿Se lo has dicho a Lin Tao?
Aún no.
Esperar.
Lino.
Deberías al menos
Informar a Lin Tao sobre el viaje.
Lin Tao es un talento clave
En el banco ahora.
Él tiene su orgullo.
Es necesario que se lleven bien.
Exactamente.
Estás a punto de casarte.
Debes ser considerado.
¿Entender?
Debería
Discutir todo con Lin Tao.
¿Me oyes?
Sí.
Bien.
Ustedes dos deberían vivir
Una vida pacífica juntos.
Solo quédate
con nosotros.
No seas como tu hermana.
Esta hija
Es como si nunca hubiera existido.
♪Haré que me adores,
que el centro de atención sea mío♪
♪Como un diamante en bruto,
mi presencia da forma al mundo♪
♪Floreciendo en mis colores,
la perfección de cada cuadro♪
♪Mi belleza no la define nadie
más que mi propia voluntad♪
♪Deja que el centro de atención sea mío♪
La lista y procedimientos
de la Fiesta Familiar
Necesita una doble comprobación.
Contáctame inmediatamente
Si me necesitas.
Está bien.
Sí.
Tenemos
Una reunión esta noche.
¿Quieres unirte a nosotros?
Voy a pasar.
Mi novio vendrá.
¿Novio?
Él es tu prometido, ¿verdad?
Vete a casa temprano esta noche, ¿de acuerdo?
Bueno.
Que tengas una buena cita esta noche.
Me voy.
Sí.
¡Qiao Yan!
Qué suerte tengo de encontrarte hoy
justo después del trabajo.
De lo contrario,
No pude encontrarte.
- ¿Por qué estás aquí?
- Cancelé la boda.
Ahora estoy libre de todas las preocupaciones,
Así que pensé en probar suerte.
en una gran ciudad.
No he encontrado ningún lugar.
¿Puedo ir a tu casa?
Hay una cafetería enfrente.
Hablemos allí.
Está bien.
No es necesario café.
Qué pérdida.
Vamos.
Podemos hablar
En tu lugar.
Sí.
¿Tu novio?
¿Mi futuro cuñado?
Hola.
Esto es...
Soy...
Mi primo.
Ella vino a mí.
Hola.
La recogeré para cenar.
¿Quieres unirte a nosotros?
Ella acaba de llegar,
y está un poco cansado.
Encontraré un hotel
Para instalarla.
Está bien.
Sólo podemos
ir al restaurante otro día.
¿Bueno?
Bueno.
Vete a casa entonces.
Te llamaré
Cuando llego a casa.
Ir.
Adios entonces.
Ten cuidado.
Conduzca con seguridad.
El lugar es genial
con transporte conveniente.
Qiao Yan. ¿Por qué dijiste
que soy tu prima?
Hay un refrigerador.
Hay una tienda de conveniencia cerca.
Puedo verlo ahora.
Tu novio
es adinerado,
Así que miras hacia abajo
yo, un perdedor,
¿bien?
Vuelve pronto.
¿Qué quieres decir?
Cancelaste la boda,
y no se lo dijimos a nuestros padres.
Te buscarán.
Bien.
Después de instalarme,
Se lo diré entonces.
Es lo mismo.
Espera, volvamos al punto.
Te estoy preguntando
¿Por qué no le dijiste a tu novio?
Soy tu hermana mayor.
Mi abuela y yo compartimos
un registro de hogar.
Mi apellido es Xu,
No Qiao.
Entonces,
Deberías saberlo
mi única familia
es abuela
Bien.
Sé que nunca has estado
Cercano a nuestros padres.
Pero nunca pensé
No éramos familia.
Sólo tú lo piensas.
—Qiao Lin.
Viniste aquí
Sin decírmelo.
Lo que he hecho por ti
ya es más que suficiente.
Vete a casa después de correr
sin dinero.
No les hagas preocupar
Puedes quedarte si quieres,
pero no estoy obligado
Para cuidarte.
—Qiao Yan.
Si lo hubiera sabido,
Yo lo hubiera hecho
Nunca vendrán a ti.
¿Entender?
Mi apellido es Xu.
Xu Yan.
Eres Qiao Yan.
¡Eres Qiao Yan! Qiao...
(Traslado a Qiao Lin)
(El precio de tu crueldad.)
¡Qué desalmado!
¡No debería haberte salvado en ese entonces!
- ¡Niño salvaje!
Niño salvaje.
¡Niño salvaje!
- ¡Niño salvaje!
¡Muévete! ¡Déjame ir a casa!
Qiao Yan, la no deseada.
¡Niño salvaje, sin padres!
¿Cómo te atreves a empujarme?
¡No es asunto tuyo!
¿Quién se atreve a intimidar a mi hermana?
¿Te atreves?
- No.
Eres mi hermana ahora.
Yan tiene la edad suficiente
para empezar la escuela primaria,
y debe empezar a estudiar.
Debes encontrarla
una escuela primaria en el condado.
Todos estos años,
como padres,
Nunca has cumplido
tus responsabilidades.
Pero en cuanto a la matrícula escolar,
Ambos deben
hacer todo el esfuerzo
Para hacerlo bien.
Bien, mamá.
Vinimos aquí
para llevar a Yan de regreso
a la escuela.
Todos estos años,
La has estado criando sola,
Y ha sido difícil.
¡Suficiente!
Ahórrate tus dulces palabras.
¿Lo sabes siquiera?
Lo que Yan cuenta
el barrio
¿Y los niños?
Ella dice que sus padres
están en el extranjero.
¿Cómo pudo un niño tan pequeño...
¿Aprender a mentir?
Después de tener a Lin,
Insististe en intentar tener un niño.
Lo sabías perfectamente
Yazhen tiene mala salud.
Estos años
Su salud está completamente arruinada.
Ahora tienes una chica,
con cardiopatía congénita,
y no te gusta ella.
¿Ni siquiera lo harás?
¿Salvarle la vida?
Como padres,
¿No te sientes culpable?
Mamá.
Sabemos que estábamos equivocados.
Trataremos bien a Yan.
y compensarlo por ella
después de recuperarla.
Mamá.
Ten cuidado.
Está bien.
Estamos en casa.
Adelante.
Esta es la casa de mamá y papá.
A partir de ahora, también es tuyo.
Desde este día,
compartir esta habitación
con tu hermana mayor
¿Bueno?
Yo traeré
su equipaje.
Empaqué esta linda ropa
para ti.
En casa de mamá y papá,
Sé sensato y obediente.
Haz las cosas tú mismo
siempre que es posible.
También empaqueté estas cosas que te gustan.
para ti.
A la hora de comer,
No pelees con tu hermana.
¿Entender?
Te echaré de menos.
Echa un vistazo.
Esta es tu casa ahora.
Esta bien, es tarde.
Vamos a bañarnos y a dormir.
Vamos, te bañaré.
Mamá, puedo bañarme yo sola.
Está bien.
Puedes bañarte tú mismo.
Entonces,
quítate la ropa
y los lavaré. ¿de acuerdo?
Mamá, puedo lavar mi ropa.
¿Por qué es tan fuerte el olor a gas?
¡Lin!
¡Despierta! ¡No me asustes!
¿Qué?
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¿Qué está sucediendo?
¡Intoxicación por gas!
¡Lin, despierta!
¡Lin!
¡Llama a la ambulancia!
Está bien, mantén la calma.
¡Lin!
¡Despierta! ¡Despierta!
No me asustes
Lino.
¡Despierta, despierta, Lin!
¡Lin!
¿Qué está sucediendo?
¿Qiao?
Lin ha envenenado...
¿Dónde has estado?
No apagaste el gas
¡Lin!
Lin, ¿estás bien?
¡Deja de gritar!
¡Vayan y llamen una ambulancia!
¡Qiao!
¿Dónde está Yan?
¡Eso!
¿Otro?
¡Ayudar!
Todo es culpa mía.
Lo siento mucho.
Mi hija.
Aquí.
Toma un plátano.
Deja que papá te alimente.
Abre la boca.
Un bocado más. Un gran bocado.
Vamos.
Buena chica.
Te haré
Tu cerdo estofado favorito.
¿Bueno?
(Qiao Yan: 12 años,
Qiao Lin: 14 años)
¡Eso!
Momento perfecto.
Lin se metió en una pelea.
Necesitamos ir allí.
Puedes comer fideos instantáneos.
Qiao, ¡date prisa!
(Feliz cumpleaños)
♪Feliz cumpleaños a ti♪
♪Feliz cumpleaños♪
¿Yan? ¿Eres tú?
Feliz cumpleaños.
Abuela.
Esta bien, no llores.
Ven a mi casa.
Te prepararé una comida deliciosa.
¿Bueno?
Eres
Siempre metiéndose en peleas.
¡Incluso peleaste con un chico!
Ese es tu compañero de clase.
¿Qué pasa si le haces daño?
¿Ver?
El profesor
siempre nos llama
pedir disculpas
Callar.
Ella está dormida.
Compénsalos,
Invítalos a comer,
(Mamá, Papá, me voy a la cama.) ¡
y disculpaos!
(Ya comí. No te preocupes.)
¿Ver?
Yan se porta bien.
Pero tú
pasar todo el día peleando,
No nos da un respiro.
Mamá, tengo hambre.
Está bien.
Tienes hambre.
Estamos ocupados disculpándonos,
y no he comido.
Aquí.
Voy a recalentar esto.
Ven aquí.
¿Qué quieres? ¿Fideos?
Bueno.
Tengo hambre.
Tomar un baño.
Mamá.
Come después del baño.
Tengo hambre.
Báñese usted mismo.
Necesito lavar esta ropa.
Los necesitas mañana.
Abrígate bien.
No te resfríes.
(Qiao Yan: 18 años)
Qiao Yan obtuvo excelentes puntuaciones.
(Qiao Lin: 20 años)
en exámenes simulados recientes.
Ella ocupa el puesto 30 entre los mejores de su grado.
Ella puede ingresar a una universidad de primer nivel
en Jingzhou.
En cuanto al mayor,
debería
Discúntelo con ella,
y guiarla.
Ella puede obtener
resultados tan sobresalientes,
Gracias por su dedicada orientación.
Pero ella no asistirá
al examen de ingreso a la universidad.
Tenemos otros planes para ella.
¿Qué?
Dado su rendimiento académico,
Sería una lástima.
Tiene
¿Discutiste esto con ella?
¿Qué piensa ella?
Un niño no puede entender
Las dificultades de nuestra familia.
Puedo decidir esto
Para ella.
¿Por qué me prohíben asistir al examen?
Estoy hablando con tu profesor.
¿Por qué me lo prohíbes?
¿de asistir al examen?
¡Porque soy tu papá!
¡Soy la cabeza de nuestra familia!
Lo siento, señorita.
Lo siento
por la vergüenza.
Esta decisión es definitiva.
Ir a casa.
¿Por qué no me dejas asistir a la universidad?
¡Papá!
¡Papá, espérame!
¡Esperar!
¡Espérame!
¿Por qué?
Porque somos pobres.
Porque los gastos
para la universidad son altos,
y no podemos apoyar
dos estudiantes universitarios.
Así que elegimos
para dejar que Lin vaya a la universidad.
Papá, ¿y yo qué?
¿Qué hay de mí?
Después de terminar la escuela secundaria,
Te ayudaremos a encontrar trabajo.
De esta manera podrás quedarte con nosotros.
Y podemos cuidar de usted.
Esperar.
I...
Quiero saber por qué...
¿Por qué siempre has estado?
¿Tan parcial todo el tiempo?
¿Por qué Qiao Lin
obtiene todas las cosas buenas?
¿Soy yo...?
¿No soy tu hijo biológico?
¿Por qué siempre me haces sentir?
¿que no me amas?
Pensé que si seguía mintiéndome a mí mismo
y seguí estudiando mucho,
portándose bien,
y escuchándote,
Finalmente me amarías.
¿Por qué no puedo seguir mintiéndome a mí mismo ahora?
Qué...
¿En qué te he hecho daño alguna vez?
Te lo hemos proporcionado
Todo lo que necesitabas,
Entonces ¿por qué no puedes ser considerado?
Me prohibiste asistir a la universidad.
¡sin consultarme!
¡Lo que estás haciendo es un robo!
¡Cómo te atreves a hablarle
así a tu papá!
¡Qué escandaloso!
Sólo serás un niño ingrato
¡Incluso con un título universitario!
¿Que horrible soy?
¿Qué cosa terrible he hecho?
No entiendo.
No entiendo
Por qué tienes que demostrarlo
cuanto no me amas
¿Por qué?
¿Porque tengo que ser tu hija?
Abuela.
Próximo.
Sí.
Tú...
Abuela.
Sé
Te han hecho daño.
Mira, estás todo mojado.
(Llamada entrante de Shen Haoming)
Hola Haoming.
- ¿Qué estás haciendo?
- Voy camino a casa.
¿Puedes venir a mi estudio?
¿Ahora?
Sí.
Apurarse.
Bueno.
Cambie la dirección, por favor.
¿Qué ocurre?
¿Ha crecido un tallo de flor?
Esta planta tiene sesenta años.
Creo
esta noche
Florecerá.
Si florece,
Esto sin duda será
Su momento más glorioso.
Quiero presenciar esto contigo.
Recuerdo que una vez mencionaste
El agave sólo florece
una vez en su vida.
Así que después de florecer,
Morirá.
Después de florecer,
se marchitará rápidamente
y drenar
hasta
volviendo al polvo.
Ha agotado todos los nutrientes.
a lo largo de su vida
y soportó dificultades
Sólo para que este momento florezca.
Esto es realmente
Su canto del cisne.
¿Qué ocurre?
Solo siento
Es lamentable.
Toda su vida
transcurre luchando contra las dificultades,
y creciendo tenazmente,
Sólo por un momento para florecer.
Porque no tiene elección.
Debe serlo
Mantente más fuerte,
trabajar más duro,
y aguantar más
que otros para lograr
sus hermosos finales.
Esperando por mucho tiempo
y sufriendo el tormento
son todo el precio que paga.
Floreciendo, fructificando,
envejecimiento y renacimiento
ocurren en ciclos.
Ésta es la ley de la naturaleza.
Pero cuando cada agave
florece,
su polen
se dispersa por todos lados,
y se encuentra con otro agave.
Se polinizan de forma cruzada
y producir más semillas.
Estas semillas
convertirse
su legado
En este mundo,
Al igual que los humanos.
Reunión,
cariñoso,
casarse y tener hijos.
Un siglo después,
Aunque la gente
Puede que se haya ido,
Su amor perdura.
Cuando dos agaves se encuentran,
ellos hacen todo
el uno para el otro,
incluso a costa de sus vidas.
Porque ellos saben
su amor
Vale la pena.
Nunca se arrepienten.
Igual que tú y yo.
Conociéndote
y estar contigo.
No importa el precio
Debo pagar,
Yo nunca lo haré
Lo lamento.
¿Y tú?
Piénsalo cuidadosamente.
Me arrepiento...
Me arrepiento de casarme el mes que viene.
Debería haberme casado contigo antes.
♪Deja que las lágrimas fluyan libremente,
que los mares azules profundos se conviertan en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si alguna vez me recordaste,
eso es suficiente♪
Pongamos también este agave
en el estanque decorativo, ¿de acuerdo?
Entonces no estarás solo.
Bueno.
♪Te amo, así es,
me cambiaste♪
♪Derramamos lágrimas,
los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Me encontraste♪
♪Si me recuerdas, entonces estoy contento♪
♪Como fuegos artificiales que se amaron,
corriendo hacia las estrellas, impávidos ante el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas,
aunque sea un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas,
los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas, entonces estoy contento♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪